믿기지 않아.
적이 미나기스에 덮쳐온다고 해도
어째서 그런것 가지고 이렇게 되는거야!
가속부스터가 있다면 자잘한 감량은 하지 않아도 되고.
직선코스에서 다가갈 일도 없고!
타치아나 이 바보!
어느 정도 감량되겠어?
기체에 구멍을 내서 30온스.
콕핏 근쳐도 한계까지 내려서 합계 60온스 정도일까...
이 녀석도 이 이상의 감량은 무리일까...
크라우스, 일이야.
라비?
가속 부스터 가지고 싶지 않아?
그거야 가지고 싶지만...
그렇다면 가자고!
throttle hose check.
verify check.
clear.
레이스의 예선은 오늘 아니였던가?
타임 어택에 늦지만 않으면 괜찮아.
하지만 휴양도 중요해...
또다시 콧수염 자식에게
잠만 자는 녀석이라고 듣고 싶은거야?
엔진 시동.
허리케인 호크...
네 불패 전설은 우리들이 받아주겠어!
최후...
타임어택에 늦어버렸네.
응...
제일 뒤에서 스타트네...
물마실래?
응...
맛있네...
응. 맛있어.
LAST EXILE
just keep on trying, keep on flying
I will be the light
夜明けをひとつの始まりとするなら
새벽녘을 하나의 시작이라 한다면
今が來るべき時だとするなら
지금이 올 수 밖에 없는 때라 한다면
君との Cloud Age Symphony
그대와의 Cloud Age Symphony
雲の海の向こうに光が射す方へ
구름이 바다의 저편에 빛이 비추는 장소에
Ah 魔法のような一瞬に會えるのか?
아아, 마법같이 한순간에 만나는건가
冷たい夜を引き替えに
차가운 밤을 바꾸려
二人は羽ばたいて
두사람은 날개짓을 하고
永遠をつかむ, その果てには...
영원을 손에 넣은 그 끝에는...
젠장!
Transpose
아, 맞아!
야채도 정리하지 않으면...
좋아!
크라우스, 아침이야.
일어나라고 잠꾸러기 녀석!
정말이지, 아침에 못일어나는 vanship 파일럿이라니.
들어본적도 없어.
어떻게 된거야 이거?
어젯밤에 부품가게 아저씨한테 협상해서 샀어!
생각해보면 이거 다는데 고생좀 했지.
하지만 드디어 보답 받을 때가 온거야!
스타팅 그리드은 최하위지만.
부스터가 있다면 우승도 꿈이 아니야!
제 75회 노르키야배 결승!
풀 포지션포지션은 허리케인 호크!
이어서 패트 치킨...
멋진게 해봐 라비.
맡겨두라고!
오늘의 우리들은 조금 틀릴테니까 말이야.
오늘은 잘 일어났나 잠꾸러기?
콧털 나와있어.
에? 정말로?
애들에겐 애들 팬이 어울리는구만.
시끄럽네! 닭대가리!
중량오버~
아? 허리케인 호크다.
여어, 라비. 오늘은 최소한 완주 하라고.
너희들의 피규어헤드에 걸고 말이야.
- 멋있다!
- 2년 연속 무패니까 말이야...
뭐야 저 말투는?
저런 놈의 어디가 좋은거야?
스타트 1분전!
- 힘내 라비...
- 응원 할테니까 말이야!
힘내라고!
알겠어?
부스터는 마지막 직선거리 까지 쓰지 않을거니까.
그때까지 최대한 순위를 높혀놓으라고.
스타트 10초전!
2!
1!
스타트!
좋은 느낌이야!
경량화가 통한 느낌이야!
다음, 직각코너.
직각이라니까!
이런 스피드로는 돌 수 없어!
좀 하잖아, 크라우스.
현재의 톱은 허리케인 호크!
2위 서니 모위
3위 패트 치킨
4위 스카이 매지션.
이런! 럭키 콘돌과 올더 보인이 리타이어!
(註 : retire - 레이스중 사고등으로 인하여 레이스를 할 수 없게 된 경우.)
뜻밖에 그랜산드레이야 5위로 부상!
흥~ 나를 앞지르는데 10년 빠르다고!
뭐하는 짓이야?
어린아이는 추월 금지야.
계율을 따르라고!
정말이지!
지상에 만나면...
훈제로 만들어 주겠어!
곧 보틀리넥이야.
(註 : 노르키아의 지하에 있는 수로의 일부로써 극단적으로 좁고 깊은 부분. 레이스 코스로써 사용되고 있으며, 테크니컬한 코너.)
보틀리넥에요. 대장!
닥쳐!
히이익! 좁은건 싫어한다고 나는...
밑으로 간다.
어라?
어떻게 된거야? 사고난건가?
먼저 갈께요~
어린애 주제에!
분해!
기억해 두라고!
저기! 호크랑 콧수염!
목장을 지나가면 턴인하니까 말이야.
거기가 승부처!
우승을 노리자고!
미안해!
조금만 더가면 되는데...
위험한걸 눈이 침침해지기 시작했어...
LAST EXILE
- hyde's 70th Caption Works -
solarbenda@hotmail.com
ラストエグザイル
NATE 미.연.시. 클럽
http://club.nate.com/s2bgame
레이스도 드디어 종반.
계곡 섹션에 돌입했습니다.
여전히 톱은 허리케인 호크
2위 서니 모위
이게 왠일 크라우스, 라비가 3위!
이하, 패트 치킨, 슬렌더 몽키...
대단해! 3위라고 3위!
힘내라 라비!
따라잡혔다!
이자식이?
아아! 아까워!
이봐! 느리면 비키라고!
뭐라고!?
젠장! 부스터다!
부스터를 쓰자고!
네.
왜그래?
이상하네요...
- 제대로 점검 한거야?
- 제대로 했어요.
잘있어~ 콧수염 아저씨~
제대로 보란 말이야!
다음 크랭크 각도가 깊을거야.
기합 잔뜩 들어 있다 이건가.
곧 코크 스크류 에요.
(註 : 노르키아 교외의 계곡에 있는 나선의 코너.
좁은데다 좌우경사각이 거의 없어,난소(難所)라고 불리운다.)
감속하시는 편이...
바보! 레이스는 기합이다.
가자고!
꽉잡고 있어!
잠깐!
나선 비행인가... 멋진걸...
(註 : 스프링모양으로 뱅뱅 돌면서 진행하는 기술.)
제쳤어! 제쳤어! 호크를 제쳤다고!
최종 코너야. 부스터를 쓰자고 라비!
부스터의 타이밍은 나에게 맏기라고!
이런! 코크 스크류에서 크라우스와 라비가 호크를 제친듯 합니다!
- 이건 대단한데!
- 형, 나는 믿기지 않아.
준비 되었나?
언제라도.
보였다!
괜찮아 기타?
기타?
가자고!
피할 수 없어!
뭐야?
떨어졌다.
내버려 둘 수 없어.
이겼는데 말이야.
이봐, 정신 차리라고.
그럼... 어떻게 할까.
- 무사한가?
- 네, 어떻게든.
곤란하게되었군 이거.
뭐야 저건...
분명히 이 근처일 텐데...
저기!
정신 차리세요.
심한 상처...
미안하게 되었군. 갑자기 끼어들게 되어서...
- 아니에요.
- 크라우스.
부탁해.
- 괜찮아요?
- 죽었어.
기타라고해...
이 녀석은 알.
나도 오래 버티진 못할거야.
무슨 말을 하는거에요?
그전에 라르프 웬즈데이다.
임무를 대신 해줬으면 해.
제가?
별 7개...
7개?
이거...
부탁한다...
vanship 파일럿 크라우스 바르카는 라르프 웬즈데이의
신성한 임무를 이곳에서 이어받겠습니다.
운이 따라주길 바래.
지금 약을...
시간이 없다... 그리고...
이아이를 부탁해...
이아이가?
왔다.
무슨 짓을?
내가 미끼가 되겠다...
그런...
아무래도 저녀석은 엔진의 움직임을 느끼는 특수한 센서를 가지고 있는 듯 하다.
평상시대로 한다면 도망 칠 수 없어.
알았어? 엔진은 절대로 걸지마.
네.
그리고 나의 피규어 헤드...
다가오고있어!
크라우스!
죽지 말아주세요.
빨리가.
약속이에요!
무리한 약속이군.
뭐야 저게?
지금이다.
어떻게 할거야?
강을 내려가서 지하수도에 들어갈거야.
온건가.
죽어버려.
괴물자식아!
그런...
살아있을거야...
저사람이 죽을 것 같아?
또 리타이어?
제 75회 노르키야배 우승은!
서니 모위!
극비 임무 0880
해당 인물을 좌표 3457로 신속히 이송 할 것.
알렉스 로우의 보호 아래 있게 할것.
알렉스라니? 시르바나?
싫어, 절대 싫어!
어떤일을 당할지 모른다고.
아니, 나는 가겠어.
소중한 일을 이어 받았으니까 말이야.
夜の時間が迫り來る
밤이 다가오고
あなたはこんなに近く
당신은 이렇게 곁에
でも通い場に憧れて
하지만 먼장소만 바라보고.
誰を思うのか
누구를 생각하는건지.
氣持ちが現實だと
마음은 현실이고
透き通る美しさに言葉を思うんだ
투명한 아름다움에 말을 건내려해.
あなたが空を泳ぐなら
당신이 하늘을 해엄친다면
私が翼になりたい
나는 날개가 되고 싶어.
どんなに强い風にも
아무리 강한 바람에도
消して掘れないしなやかな羽
절대 꺾이지 않을 자늑자늑한 날개가.
いつか...
언젠가...
きっと Over the sky world
반드시 저 하늘 넘어 세상으로...